Tercermin di mataku
Sebuah dunia yang begitu sunyi
Apa yang sedang kulihat saat itu, ya
Kenangan yang manis
Sebuah lubang kunci yang tertutup
Warna milikmu yang tak bisa kusentuh
Terkadang aku menjadi egois
(Boleh, kan?)
Terkadang aku bermain terlalu jauh
(Tidak apa-apa kok!)
Warna-warni yang tak ada di mana pun
Ayo kita tangkap, sekarang!
Satu momen ini
Adalah pesta yang paling meriah
Ayo kita ingat semuanya erat-erat
Hari yang menyilaukan ini
Hei, ayo bercanda lebih sering lagi
Mari berbagi mimpi saja
Dikelilingi
Oleh hal-hal biasa
Yang sangat kita sukai
Kamar di mana aku bersamamu
Dan lautan elektronik ini
Akan kumasukkan ke dalam hatiku
Dan kusimpan di dalam kotak harta karun
Hei, ayo bersenang-senang lebih lama
"Apakah tidak ada lagu tambahan (encore)?"
Mari kita memintanya
Dengan sangat
Menyilaukan, mari kita bernyanyi
Sesuatu seperti
Akhir yang sudah pasti
"Aku tidak membutuhkannya," tawarmu
Meskipun kau selalu bertindak di luar dugaan
Namun kau tetap jujur pada dirimu
Suaramu yang tak pernah pudar
Terus berjalan tanpa keraguan
(Aku selalu)
Ketika kusadari, di kejauhan sana
(Ada kau di sana)
Kau akan membawaku
Ke akhir cerita yang sama
Dulu aku berpikir begitu, tapi...
Lanjutan dari obrolan kemarin
(Aku ingin membicarakannya)
Bahkan hal konyol sekalipun
(Rasanya sangat pas)
Aku ingin terus berjalan di sisimu
Di tengah celah yang bising ini
Aku tak bisa lagi berpura-pura
(Menjadi anak yang penurut)
Punggungmu yang terbang menjauh
(Ingin rasanya aku kejar)
Biarkan aku mendengar suara hatimu
Karena aku hanya ingin mengabulkannya
Satu momen ini
Mari jadikan pesta yang terbaik
Dan dengan lembut
Mari hubungkan peta menuju hari esok yang sama
Hei, guncangkanlah hatimu
Mari berbagi senyuman juga
Dikelilingi
Oleh hal-hal biasa
Yang sangat kita sukai
Ke kamar di mana aku bersamamu
Dan ke lautan elektronik itu
Mari kita melompat sekali lagi
Dan mengubahnya menjadi kotak harta karun
Hei, ayo terus bersenang-senang
Lakukan encore berkali-kali
Mari kita lukis sebuah cerita
Dari pemandangan yang baru lagi